What we aspire for is the ideal,
Ciò a cui aspiriamo è l'ideale,
when we imagine, envision, our counterpart.
quando immaginiamo, visualizziamo, la nostra controparte.
[Google God]
[Cerca Dio su Google]
It’s sometimes even expressed that way.
A volte è espresso perfino in quel modo.
People say, “Write here your ideal criteria of who you envision to be your soulmate.”
La gente dice: "Scrivi qui i tuoi criteri ideali di chi immagini essere la tua anima gemella".
And they have something, “Well, it’ll be someone who’s like this,
E loro hanno qualche idea: "Beh, dovrebbe essere un tipo così,
they’ll look like that, their eyes might be like this” …
dovrebbe avere quest'aspetto, gli occhi dovrebbero essere così, ... "
they’re carrying some ideal inside themselves
hanno dentro di loro un qualche ideale
about who that might be or what they might be like.
su chi potrebbe essere o come potrebbero essere.
But what I mean to suggest here is
Ma quello che intendo suggerire qui è
to equate the ideal with the very Absolute Personality of Godhead;
di identificare l'ideale con la vera Personalità Assoluta di Dio;
that really if we search that ideal, its extreme, we could refine it,
che davvero se cerchiamo quell'ideale, il suo estremo, potremmo affinarlo,
refine our search criteria.
affinare il nostro criterio di ricerca.
If we could refine our search criteria to the infinite degree,
Se riuscissimo ad affinare il nostro criterio di ricerca al grado infinito,
it will lead us to the Infinite.
ci guiderà verso l'infinito.
The Infinite Source of all love, beauty, charm, sweetness,
L'infinita Sorgente di tutto l'amore, la bellezza, il fascino, la dolcezza,
and all possible relationships.
e di tutte le possibili relazioni.